Софт для виндовс, позволяет брутить роутеры, камеры, NASы некоторые(зависит от типа авторизации), если у них есть веб-интерфейс.
Сначала пытается понять, что за устройство, потом применить подходящие к нему эксплоиты(ломает микротик даже, если прошивка ниже 6.12 за секунду и выдаёт пароль в чистом виде)
Если эксплоитов под данную модель нет-то начинает брутить. Словари по необходимости подгружаем в 3 текстовых файла, начинающихся на auth_***.txt, лежащие в корне программы. В таком виде:
логин пароль
логин пароль
Только не через пробел отступы, а через Tab
Подникаем сокс на кобе, проксируем через ProxyFier, запускаем у себя на винде, выставляем диапазоны или конкретные ip, количество потоков(5 самое то) и timeout(это значение лучше повысить до 3000мс, чтобы не пропустить). Порты дефолтные уже указаны, можно добавить свои, если веб висит не на стандартных. В Scanning Module оставляем галочку на первом(Router scan main) и HNAP 1.0, остальные вам вряд ли пригодятся. Жмём start, ждём и надеемся на результат