Пару замечаний к постам об анонимности для параноиков:

1. Задача не скрыться (всё равно не получится), а слиться с толпой. Так что отключив webrtc, Javascript, Flash и т.д. будите только больше внимания к себе привлекать. Нужно НЕ ОТКЛЮЧАТЬ, а ПОДМЕНЯТЬ то что позволяет вас обнаружить.

2. По поводу Kali и других ОС для хакеров. Вот есть группа людей (Хаккеров), которую нужно отследить. Технически эту задачу решить тяжело. Проще сыграть на человеческой слабости (лень) и собрать всех в кучу предоставив правильно разрекламированное, удобное, готовое и популярное решение. Думаю мысь понятна. Cоветую использовать Debian или собрать что-то свое.

Saint спаибо за материал, добавил NetScan в алгоритм