Я думаю каждый тут работает через виртуалку. Поэтому советую установить виртуалку на закриптованный том с помощью VeraCrypt.
1 качаем Veracrypt
2 надо будет выделить место на вашем диске под файл / или закриптить сразу весь диск
Важное правило - устанавливать виртуалку придется заново, тк к сожалению при криптовании вашей старой рабочей виртуалки возникнет непреодалимая ошибка в коде и она уже не запуститься. Это не болшая проблема, ибо вы сможете достать все свои файлы из образа вашей старой виртуалки через 7ZIP.

Не забудь сохранить пассы для входа в этот чат или джабер Токио, ибо если ты это потеряешь, то уже никто тебе не поможет вернуться.

(если кто сможет найти способ без установки новой ОС, отпишите пожалуйста исправлю)